1. Cacher les predictions a ceux qui n'ent ont pas fait une
2. Ajuster page ranking sur phone
3. Graphe de ranking
4. Ajouter/Confirmer matchs directement sur plateforme
5.1 Griser matchs deja joues
5.2 Fermer matchs deja joues
6. Plusieurs pages de tournois
7. Resultat des matchs
8. Terminologie matchs (PL1STLEG, FAC1STLEG, etc)
9. Annuler predictions

Legende de predictions couleur: 
Aucun point: rouge
Non joue fini: gris
Non joue dispo: blanc
Partie de points: vert clair
Tous les points: vert fonce
Joue: Contour noir


Add a game
- Home team
- Away team
- Competing Stage

Add a team
- Name
- logo_url

Next step: Add game/add team